---
title: 诊断Google电子商务收入差异
description: '''本文为Google和Magento Business Intelligence (MBI)之间的差异提供了解决方案。 Google电子商务跟踪为您的Google Analytics帐户和MBI功能板带来了强大功能，但会导致许多客户询问我们：这两种工具是否报告相同的**订单**和**收入**?”量？'
exl-id: b2e43e70-d234-4338-ae81-fa401416be5a
feature: Commerce Intelligence
role: Developer
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '617'
ht-degree: 0%

---

# 诊断Google电子商务收入差异

本文为Google和Magento Business Intelligence (MBI)之间的差异提供了解决方案。 Google电子商务跟踪可以为您的Google Analytics帐户和MBI功能板带来强大功能，但会导致许多客户询问我们：这两种工具报告的数量是否相同 **订单** 和 **收入**？

根据我们的经验，几乎在所有情况下，答案都是“否”。 这是因为Google电子商务跟踪会在您网站上的按钮点击事件期间获取订单信息，这会遗漏稍后在数据库中记录的许多订单属性 — 从未注册订单到稍后取消或退款的所有内容。

我们知道，Google和MBI之间的差异可能会为您和您的团队带来不确定性。 我们希望帮助您了解这两个数字之间的差异，从而了解要在您的Google帐户或数据库中进行的调整。

## 为什么正式发布报告 **更少** 收入是否超过我的数据库？

当Google Analytics少报订单数和收入时，这表示它没有捕获您网站上发出的所有订单。 由于您知道您的数据库数据是确切的数字，因此可以采取一些步骤来尝试确定根本原因，并可能帮助Google捕获更多信息。

* 您未始终启用Google电子商务跟踪。 试试看一个更小、更近的时期。
* 您的Google电子商务跟踪未设置为捕获从某些浏览器、操作系统或设备进行的购买。
* 与您的Google电子商务跟踪关联的点击事件无法正确跟踪高于订单总额的税、运费或其他费用。
* 您的数据库时间戳与Google Analytics时间戳位于不同的时区。
* 用户可以通过无痕窗口或关闭Cookie访问您的网站。

## 为什么正式发布报告 **更多** 收入是否超过我的数据库？

我们发现，与电子商务数据库相比，Google Analytics多报订单和收入的情况更常见。 这并非总是坏事。 您的数据库是在您的网站上进行的交易的权威记录，有几个原因会导致Google报告的内容很高，即使您对此进行了完美设置：

* 电子商务跟踪正在捕获仅注册为数据库中的单笔订单的重复按钮点击。
* 您有大量已取消、已退款或欺诈的订单，这是在电子商务跟踪数据后发生的状态更改。
* 您的 **收入** 和 **订购** 量度会刻意排除测试订单或内部订单，Google无法区分这些订单。
* 在某些情况下，无法在数据库中下达订单。
* Google电子商务跟踪不知道订单上的优惠券和折扣。
* 您的数据库时间戳与Google Analytics时间戳位于不同的时区。

请记住，即使Google报告的数字高于您的数据库，它仍可能由于上节中详述的原因而丢失某些订单。

## 故障排除

* 创建您的克隆 **收入** 量度，无过滤器限制结果。 “我们计算的订单数”或“我们计算的客户数”筛选器很重要，但Google没有等效的筛选器。
* 审核最近的一小段时间，例如本周早些时候的几个小时。
* 在MBI中设置Google电子商务跟踪后，使用过滤器或分组依据审核单个源、媒体或营销活动。 然后在Google中执行相同操作。 流量/收入较少的源将更好，因为它喜欢有更小的错误余量。
