---
title: Adobe Commerce软件终止支持常见问题解答
description: 以下常见问题解答旨在帮助商家、开发人员和合作伙伴了解Adobe Commerce发布的终止支持(EOS)日期对受影响的Adobe Commerce版本的影响。
exl-id: ec147307-46eb-4a3a-8572-a014b091c58a
feature: Best Practices, Compliance, Console
source-git-commit: f11c8944b83e294b61d9547aefc9203af344041d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1733'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce软件终止支持常见问题解答

以下常见问题解答旨在帮助商家、开发人员和合作伙伴了解Adobe Commerce发布的终止支持(EOS)日期对受影响的Adobe Commerce版本的影响。

## 一般规定

### 可在何处找到所有Adobe Commerce版本的软件支持日期？

您可以在Adobe Commerce软件生命周期政策和软件支持日期中找到 [Adobe Commerce软件生命周期政策](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf). 我们还将于以下日期发布终止支持(EOS)日期 [开发人员文档页面](https://devdocs.magento.com/release/released-versions.html).

### 当Adobe终止支持某个Adobe Commerce软件版本时，这意味着什么？

当Adobe终止支持其Adobe Commerce软件的某个版本时，您可以期待以下事项：

* Adobe Commerce将不再为该版本创建进一步的产品更改（包括功能、质量、安全性和PCI合规性更改）。
* 对于EOS版本，将不再接受或合并社区拉取请求。 Commerce Marketplace中仅与不支持的Adobe Commerce版本兼容的扩展将被删除。
* 将删除不支持的版本的在线文档（例如，开发人员文档资料）。
* 在Adobe Commerce版本终止支持后提交的支持票证将无法解决（下面提供了更多技术支持详细信息）。

### 对于使用不支持的Adobe Commerce软件的商家意味着什么？

我们强烈建议仅使用支持的软件。

如果您决定继续使用已终止支持的软件，您将不再获得重要的产品更新或技术支持，这通常包括最新的安全更新。 使用不支持的软件可能会影响以下方面：

**提供安全的购物体验：**

* 您需要花费资源来评估和采用第三方供应商，以提供安全支持、修复和更新。
* 一旦不再支持某个Adobe Commerce软件版本，该版本即不再受支持 [符合PCI标准](https://www.pcisecuritystandards.org/pci_security/maintaining_payment_security). 如果发生这种情况，您可能会受到罚款、信用卡处理能力被取消或其他处罚。
* 由于大多数利用漏洞攻击的目标安装往往与最新安全更新不符，因此我们始终建议商家保持其软件处于最新状态，并在安全更新可用时立即安装安全更新。 要确保在线商店的安全，商家需要具备足够的保护措施和安全控制措施，以保护其网站和客户的个人数据。 这样做的最佳方法之一是安装最新的修补程序、修复和软件更新，并持续监控您的网站和Admin Console是否有异常活动。

**高效运行**

* 随着Adobe Commerce软件时代推出不受支持的版本，当开发人员和合作伙伴将业务转向较新的技术时，他们能够提供对过时版本的支持，而且他们可用的开发人员和合作伙伴数量在不断减少。 总的来说，其结果是软件维护人才的数量和质量下降，而软件维护成本增加。
* 对于不支持的Adobe Commerce软件，外围设备和依赖项也可能会达到其自身的生命周期结束（例如PHP、MYSQL、REDIS、SOLR）。 这就使得管理和维护一个安全且合规的站点变得越来越困难。
* 扩展开发人员还日益关注最新技术和兼容平台。 因此，他们可能无法继续为不支持的Adobe Commerce版本维护扩展。
* 使用不受支持的Adobe Commerce软件版本通常会导致在维护旧平台方面花费更多资金和资源，而不是将这些资源用于持续的业务创新和增长。

**积极增长**

* Adobe不断投资于新技术和新功能。 通过保持软件处于最新状态，您可以利用更新的技术和功能，帮助您的企业更具战略眼光地运营，更快地增长。

### 商家如何通过及时了解其Adobe Commerce软件而从新技术中获益，有哪些示例？

通过以下几种方式，您可以及时了解自己的Adobe Commerce软件，从而从中受益匪浅：

* 除了通过最新的安全保护保持平台处于最新状态（包括PCI合规性）外，升级到受支持的版本还可以改进性能和可扩展性，让您获得最新的创新技术。
* 即将于2022年4月12日推出的Adobe Commerce 2.4.4标志着在商业功能、性能和保护方面迈出了新的一步。 它奠定了Adobe未来几年的创新基础，帮助商业实现可复原性。 最新版本基于最新版本的PHP 8.1，使商家能够通过以下方式未来证明其数字商业业务：
   * 更快地访问作为SaaS服务提供的创新功能，如产品Recommendations、付费服务和实时搜索
   * 更简单、更经济高效的维护和升级
   * 持续灵活地自定义和满足独特的业务需求
   * 显着提高了性能和可扩展性
   * 更好的开发人员体验和工具来监控平台运行状况

### 为避免软件支持终止问题，我应该怎么做？

您的Commerce平台是贵公司的重要业务系统，及时了解最新信息是业务中一项关键的持续投资。 您的数字店面的最新技术和安全更新在许多层面上都很重要，有助于促进创新和增长。

迁移到最新版本的Adobe Commerce软件可能需要时间和资源才能正常运行。 您最好在支持结束日期之前尽早进行规划，以帮助确保您有适当的时间和资源，按时在预算内实现您的战略目标。 为了帮助您进行下一次升级，Adobe已发布 [2.4升级指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/assets/adobe-commerce-2-4-upgrade-guide.pdf) 其中包括要遵循的最佳实践和技术步骤，以及执行升级时要使用的工具和资源。

另一个重要的考虑是尽早预留开发人员和合作伙伴资源。 合作伙伴的时间和资源通常在支持日期结束之前提前预定，导致用于协助迁移项目的资源显着减少。 建议您制定为期三年的滚动计划，至少每年讨论一次，并确保为下一年制定计划和预算。 使用 [Adobe的发布日历](https://devdocs.magento.com/release/) 以跟踪发布日期。

### Adobe Commerce支持终止时，我是否可以使用第三方服务提供商提供软件支持？

可以，您可以寻找将支持不支持的Adobe Commerce版本的安全公司、开发人员或合作伙伴。 您有责任评估这些提供商，根据需要重新认证合规性，并识别和解决可能影响您的企业和客户的持续安全威胁。

### 我拥有Adobe Commerce的许可证，该许可证的有效期超过规定的支持结束日期或该版本。 如果我选择不迁移到受支持的版本，Adobe是否会在许可证的整个生命周期内继续为不受支持的版本提供软件支持？

Adobe Commerce许可证授予您访问和使用Adobe Commerce通用版本的权利，包括访问和使用不支持的版本。 无论您的软件版本是否受支持，您都需要继续按当前许可费用保持最新状态，才能继续访问和使用Adobe Commerce软件。 当Adobe Commerce合同终止时，该操作即终止。

Adobe Commerce许可证不为达到并超过支持结束日期的版本提供软件支持。 重要的是，如果您仍然使用不受支持的软件，您将需要管理自己的安全修补程序和PCI合规性重新认证，并支付相关费用，而且可能会承担额外的安全风险和责任。

### 软件版本在到达和超过其支持结束日期时是否“关闭”？

不会，一旦达到或超过支持结束日期，Adobe Commerce软件不会“关闭”。 只要您的帐户处于正常状态，即使对于不支持的Adobe Commerce软件，您的许可证仍然有效，但是您将负责PCI合规性重新认证，并且无法再提交支持票证。 最重要的是，您将不再收到有助于保护数字店面的安全修补程序。

### 许可证过期后能否继续使用Adobe Commerce软件？

Adobe Commerce许可证过期后，您需要停止使用Adobe Commerce软件，并且必须删除该软件的所有版本。 只要您的帐户处于良好状态，Adobe Commerce许可证即为您提供访问和使用Adobe Commerce通用版本的权利。

## 技术条款

### 在软件版本的支持结束日期之前打开的支持票证是否会在支持结束日期之后继续处理以供解决？

是，即使软件版本的支持结束日期已过，在软件版本支持结束日期之前打开的支持工单也将继续处理并解决。 但是，解决支持工单可能取决于解决是否依赖于Adobe Commerce控制之外的组件（即PHP、jQuery等） 已过期或支持已终止的客户。 在这些情况下，可以通过指示升级到最新版本来解决支持票证问题。

### 如果我打开软件版本工单的软件支持即将结束，Adobe是否会优先处理这些工单，以便在支持日期结束前解决它们？

不会，Adobe不会根据这些软件版本的支持结束日期重新排列支持工单的优先级。 支持工单是根据工单联系原因、环境和业务影响派生出的内部算法来处理的。

### 对于在支持日期结束前打开的支持工单，是否有警报提醒商家即将结束支持？

不会，不会出现提醒警报，通知支持票证用户支持日期即将结束。 票证开立者有责任了解其所在Adobe Commerce版本的终止支持日期，该日期可在我们的网站中找到 [Adobe Commerce软件生命周期政策](https://magento.com/sites/default/files/magento-software-lifecycle-policy.pdf).

### 如果软件版本的支持票证在该版本的支持日期结束后打开，是否仍会处理该票证以解决问题？

不需要，Adobe Commerce将无法解决在该软件版本支持日期结束之后打开的支持工单。
